🎉🎉🎉 **We are proud to announce that the dMMM dApp will be updated with a brand new UI version in May!** 🎉🎉🎉

# dMMM

dMMM является аббревиатурой для Decentralized МММ, "децентрализованный МММ".

Платформа взаимной помощи dMMM является инициативой группой ранних энтузиастов сообщества МММ и любителей технологий блокчейн, которые пользуются  платформой взаимной помощи МММ и находятся под глубоким влиянием концепции МММ и полностью согласны с ценностями МММ.

Синий лучше синего, dMMM в наследство основной дух МММ, при полном использовании новой эры самых передовых информационных наук и технологий (Интернет и технология блокчейн)  для глубокой модернизации и оптимизации МММ, в ходе операции выявили некоторые недостатки и не точности, но мы нашли лазейки как сделать dMMM более современной технологией, более децентрализованной, справедливой и прозрачной чем МММ, а так же более уникальный системой.

Недавний МММ из за не развитой технологии был подвергнут критике. такие как:

1.Вопросы государственного регулирования
Платформа финансовой взаимопомощи МММ была блокирована рядом государств, серверы были закрыты, счета были заморожены, приложения для веб-сайтов были вынуждены закрыться.

2.Мошенничество операторов платформы, проблемы стока
Операторы финансовой платформы взаимопомощи МММ обесценили акции.Такая практика операторов платформы крайне противоречит принципу справедливости и прозрачности и глубоко навредила каждому участнику  МММ.Кроме того, все закрутилось так что участники не могли снять деньги со счетов, таким образом дверь доверия была закрыта.

3.Проблемные игроки
Игроки не честны, не соблюдают договор, не платят сумму взаимопомощи, как это запланировано в соответствии с правилами платформы.

А после децентрализации МММ и смены платформы на блокчейн, новообразованная децентрализованная система dMMM, 100% удалила все погрешности МММ и стала ее лучшей версией.

Во-первых, для того, чтобы не сформировать единственную зависимость от какой-либо централизованной системы, чтобы не позволить какой-либо централизованной системы или централизованных организаций, отдельных лиц или учреждений ни при каких обстоятельствах сформировать смертельную угрозу для платформы взаимной помощи dMMM, с тем чтобы достичь конечной децентрализации ДМММ, все правила и логика dMMM разработана технологией специалистов платформы , которая будет реализована 100% с технологией смарт-контракт - и работает без какого либо сервира.

Это означает, что после того, как смарт-контракт, подписанный на платформе DMMM, будет развернут на основной сети, никто не имеет возможности блокировать платформу взаимопомощи dMMM.

Даже если ссылки доступа, предоставляемые dMMM, заблокированы, даже если доменное имя dMMM заблокировано, и даже если серверы dMMM отключены, это не повлияет на нормальную работу платформы dMMM.

Во-вторых, правила dMММ являются полностью открытыми и прозрачными, а правила взаимопомощи и все данные полностью «зацеплены».

То есть, правила взаимопомощи, установленные платформой dMMM, все чистые данные о взаимоотношениях, генерируемые во время работы, статический динамический доход и все правила распределения расчетов, процесс расчета и данные расчетов, все без исключения 100% на основе смарт-контракта ethereum blockchain.

Поэтому, как только платформа dMMM официально вступит в силу, даже основатели и члены команды-учредителя платформы dMMM больше не смогут вносить какие-либо изменения и подделывания правил платформы, а также не могут вмешиваться в работу dMMM.

Представьте себе, что, когда основатели платформы не имеют возможности вмешиваться и изменять правила и данные платформы, это еще менее вероятно, что другие игроки или кто-либо другой или организация будет иметь возможность сделать это.

Короче говоря, полная децентрализация технической архитектуры dMMM означает, что команда основателей dMMM не имеет технической возможности вытягивать деньги обманным путём, а также означает, что платформа dMMM имеет сильные возможности антирегуляторного и антивнешнего вмешательства.

Это абсолютно надежная платформа, которая использует технические средства для обеспечения средств участников, и участники могут безопасно участвовать в взаимной помощи dMMM без словесной приверженности команды-основателя платформы  или любой другой поддержки доверия, тем самым действительно достигнув полностью децентрализованной платформы взаимопомощи.

На прошлой платформе МММ участникам необходимо доверять операторам платформы МММ, нужно рисковать, прежде чем они смогут принять участие, операторы платформы МММ имеют возможность вывести средства с платформы, у всех участников нет иного выбора, кроме как надеяться на честность операторов платформы. dMMM — для создателей платформы  возможность вывода средств составляет 0.Эта гарантия исходит не от чьих-либо обещаний и одобрений, а от защиты технологии блокчейн.Одним из них является прошлое МММ"возможность вывести средства, просить и верить, что создатели платформы не сделают этого", другой же в настоящее время "нет имеющий возможности вывода средств, не имеющий возможности перекрещения работы"dMMM, небольшой "от возможных к невозможным" изменений, Это технология блокчейн, которая принесла большой революционный прогресс в человеческое общество.

## dMMM Whitepaper
[RU](https://github.com/d-mmm/d-mmm.github.io/blob/master/whitepapers/dMMM-whitepaper-RU.pdf)

## dMMM dApp
[https://dmmm.io](https://dmmm.io)

## dMMM Contract Source Code
[https://github.com/d-mmm/dmmm-source/](https://github.com/d-mmm/dmmm-source/)

## dMMM ABI Source File
[https://github.com/d-mmm/dmmm-source/blob/master/abi/TokenBank.abi](https://github.com/d-mmm/dmmm-source/blob/master/abi/TokenBank.abi)

## dMMM News
🎉🎉🎉 We are proud to announce that the dMMM dApp will be updated with a brand new UI version in May! 🎉🎉🎉

## Announcement for imToken
[https://d-mmm.github.io/announcements/token-info-for-imtoken.md](https://d-mmm.github.io/announcements/token-info-for-imtoken.md)

